Como estão a correr as coisas, malta?
Bem-vindo a mais um tutorial de
análise de anúncios em vídeo,
onde lhe mostro exatamente a linha do
tempo e a sequência de um
anúncio comprovadamente vencedor
que escalámos na nossa agência criativa.
Estou muito entusiasmado
com este projeto, porque
Este anúncio em particular exigiu muito
trabalho para chegar ao
ponto em que se encontra.
E esse é o tipo de processo de criação de
conteúdos e anúncios, é
continuamente refinado
aprender com os dados e melhorar cada
segundo do vídeo até conseguir encontrar
uma sequência vencedora, um gancho
vencedor que realmente ressoa
com o público e que possa ser escalado.
Por isso, há alguns aspectos
fundamentais que irei abordar neste vídeo
que foram, tipo, realizações que mudaram o
jogo para nós quando criámos este anúncio.
E.
E esperamos que possam retirar algum valor
disso e aplicá-lo no
vosso próprio negócio.
Este produto é, na verdade, uma roupa
interior para incontinência
e à prova de fugas.
Trabalhei com esta marca durante muito
tempo e eles estavam
a fazer drop shipping,
e agora tornaram-se uma
espécie de marca atual.
Assim, ao longo dos anos,
trabalhámos muito no sítio Web, nas
páginas dos produtos e na oferta.
Também temos muitos conteúdos
diferentes ao longo dos anos.
Mas quando filmámos este anúncio, é
uma espécie de mistura de todos os
das diferentes peças de conteúdo que
filmámos para a marca ao longo dos anos.
E, antes de mais, a principal
coisa que realmente se destacou,
que realmente fez deste anúncio
um sucesso, foi o gancho, ok?
O rolha de pergaminho,
bem como a manchete.
Estes são os dois aspectos fundamentais
que realmente diferenciava qualquer
anúncio do resto dos
anúncios que testámos,
era como evitar perdas
de urina em público.
Como evitar perdas de urina em público.
Este gancho aqui, onde
a atriz se está a mijar.
Está bem? Porque a incontinência
tem a ver com fugas.
Demonstramos visualmente
a ocorrência de fugas.
E tentámos coisas diferentes.
Tentámos ângulos diferentes.
Experimentámos pensos,
experimentámos tampões.
Tentámos fazer comparações.
Mas a coisa que realmente ressoou,
a coisa que descolou, foi encontrar o
gancho visual vencedor,
e isso estava a vazar.
Está bem? E isto era enorme.
Como evitar perdas de urina em
público durante alguns meses.
E assim, deixem-me passar rapidamente
para o número real de
ganchos que testámos.
Muito bem, então pode ver tudo.
Todos estes ganchos são individuais.
Muito bem, estes são
todos ganchos visuais.
E estes são todos os ganchos
de títulos que também testámos.
Portanto, há muita coisa.
Testamos muitos anzóis diferentes aqui.
O mesmo vídeo na sua maior parte,
mas com ganchos diferentes.
Também temos os ganchos áudio aqui
em baixo, para combinar com o título.
É esse o processo que utilizamos,
é que tem o título, o visual e o gancho
áudio a acontecerem todos ao mesmo tempo
tempo apenas para maximizar a atenção
e a capacidade de parar a deslocação.
Isso até é uma palavra.
Por isso, sim, vou passar ao resto
do vídeo, mas quero apenas sublinhar
a importância desse gancho e como
grande diferença que fez para
esta campanha e para este anúncio.
Passemos ao gancho e ao
público do ponto de pintura.
Há alguns meses atrás,
Descobri que tinha incontinência quando
me urinei em público pela primeira vez.
Mas. Ok, perfeito.
Assim, o nosso gancho para este vídeo em
particular foi mostrar uma
imagem de um ponto de dor.
Está bem.
Não consigo acreditar que uma em cada
quatro mulheres tem incontinência
ou tem perdas diárias.
Estamos apenas a tentar
sensibilizar para o problema.
Certo.
Ainda não estamos a avançar
diretamente para a solução.
Há alguns meses atrás,
Descobri que tinha incontinência quando
me urinei em público pela primeira vez.
Do ponto de vista da edição,
há algumas coisas que fiz aqui.
Assim, ao adicionar emojis aqui, há algum
tipo de sinal visual que chama a atenção.
Há alguns meses atrás.
Temos uma imagem dela a subir as
escadas a correr, mas eu inverti
o clip só para o fazer
parecer um pouco diferente.
E depois acrescentei
outro emoji a segui-la.
Fiz uma filmagem de seguimento.
Estou a segui-la pelas escadas.
Certo.
Por isso, ainda não temos 100% de certeza
do que está a acontecer neste vídeo.
Estamos apenas a ver as pistas visuais.
Assim, estamos a manter o
ciclo de curiosidade aberto.
Descobri que tinha incontinência quando
me urinei em público pela primeira vez.
Está bem.
Por isso, aqui acrescentei três
chamadas de atenção e um emoji.
É óbvio que há aqui outra fuga de
informação, mas estas são mais
ou menos as palavras-chave
que o consumidor já está
a pensar na sua mente.
Por isso, queremos apenas lançar isto
como uma oportunidade para sermos
tipo, ei, eu sei que estas
coisas são embaraçosas.
Eu sei que é incontrolável.
E eu odeio nódoas. Não é?
Portanto, este é o tipo de coisas que
estamos inconscientemente a deitar fora
para que possamos aceder
a essa decisão mais tarde.
Mas foi só quando encontrei estas
cuecas à prova de fugas que tudo mudou.
Portanto, esta foi, de facto,
uma fotografia de Billow.
Recebemos o ugc da billow,
e ela fez um ótimo trabalho
de fazer os cortes para nós aqui,
como, tipo, os cortes de salto.
Por isso, utilizei esse clip tal como
está e acrescentei-lhe alguns títulos.
Portanto, sim, basicamente ali mesmo,
fizemos a introdução do produto.
Agora fazemos a demonstração do produto.
São super confortáveis,
ajustam-se muito bem ao meu corpo, e o
estilo de cintura alta
mostra as minhas curvas.
Não são nada. Portanto, lá vamos nós.
Fizemos uma beneficência aqui, certo?
Demonstração do produto,
adapta-se muito bem ao meu corpo.
E o estilo de cintura subida deixa ver.
Estamos a destacar, na realidade,
os pontos-chave deste produto.
Cintura alta com formas.
O meu corpo sente-se como se
fossem umas cuecas normais.
Estes são os padrões gerais
de que o cliente gosta.
Por isso, queremos extrair as melhores
partes do texto para os nossos vídeos.
Certo.
Não queremos simplesmente
deitar coisas ao acaso.
Queremos concentrar-nos apenas
nas coisas que interessam.
As minhas curvas não são
nada parecidas com essas.
Este é outro ponto problemático, certo.
Estamos a chamar a atenção para o facto de
a utilização de pensos não ser a solução.
Por isso, acrescentámos aqui
um ponto de dor adicional.
Não são nada parecidos com aquelas
prestações volumosas por um segundo.
Não são nada parecidas com aquelas
almofadas volumosas e pesadas.
Por isso, nem sequer o vais fazer.
Por isso, sim, estamos a mostrar
o problema e depois a solução.
Almofadas volumosas e pesadas.
Por isso, nem se aperceberá do
design da proteção almofadada.
Então, passámos do ponto
de dor para a solução.
E aqui está uma coisa muito importante,
é que, na verdade, adicionámos
um CTA no início do vídeo.
Como podem ver, é cerca
de um terço do vídeo.
E estou a adicionar uma CTA aqui mesmo.
A razão é que, por vezes,
as pessoas clicam mais cedo.
É verdade. Queremos dar
às pessoas a oportunidade
a clicar um pouco mais cedo em qualquer
anúncio de vídeo, especialmente
depois de ter feito um forte
argumento, e é como se não precisassem
de ver o resto do vídeo para
para saber o que é este produto
e o que é que ele resolve.
Haverá pessoas que assistirão a tudo.
Essas são as pessoas muito interessadas.
Haverá pessoas que clicarão
nos primeiros 3 segundos.
Haverá pessoas que se
encaixam algures no meio.
Só queremos dar uma
oportunidade a toda a gente.
Por isso, quer esteja a utilizar uma
chamada como eu fiz aqui, como a seta CTA,
ou se usar a voz, projecta-a
na parte que fala,
quer seja como se estivesse a falar para a
câmara ou como se tivesse a linguagem UGC.
Então clique agora e visite o próximo.
Página para que nem
sequer se note o design.
As cuecas de conforto têm.
Muito bem, estamos a passar para as
vantagens e características do produto.
Razão número dois: as cuecas
de conforto têm três camadas.
Deixem-me só baixar um bocadinho isto
para não atrasar o conforto do Zion.
As cuecas têm três camadas de enchimento
proteção, que ajuda a
evitar qualquer acidente.
As gotas dentárias
encharcaram as minhas calças.
Muito bem, aqui vamos nós.
Esta foi uma demonstração muito importante
onde mostrámos o aspeto estanque.
Esta é a segunda foto mais valiosa
que temos para além da
fuga de roupa interior.
Mas mostrar que as cuecas são de facto
a prova de fugas era uma grande
objeção que as pessoas tinham.
Eles perguntam: "Oh, contra quanto
é que ele realmente nos protege?
Por isso, queremos
demonstrar isso visualmente.
Demonstrámo-lo visualmente
o mais possível aqui.
As cuecas têm três camadas de proteção
almofadada, o que ajuda a evitar qualquer
fugas acidentais de
água nas minhas calças.
Por isso, sim, mostrámos que o
protege e depois o Benefício.
Não é verdade?
Portanto, é quase como mostrar o
ponto de dor, mostrar a solução.
Mostrar o problema, mostrar a solução.
É mais ou menos esse o padrão aqui.
A olhar para as minhas calças.
Assim, acabaram-se os momentos embaraçosos
em público ou o estragar das
minhas roupas preferidas.
Lá vamos nós outra vez.
Estamos realmente a aprofundar a questão
de saber se esta é a nova vida do cliente.
É assim que a tua vida vai ser
depois de usares estas cuecas.
Assim, acabaram-se os momentos embaraçosos
em público ou o estragar das
minhas roupas preferidas.
Além disso, acumulam todos os odores,
pelo que não tem de se preocupar.
Deixem-me falar sobre este
assunto muito rapidamente.
A minha roupa preferida.
Depois do ponto problemático,
acrescentámos uma pequena
funcionalidade adicional.
Honestamente, isto
provavelmente poderia ter sido
cortada, para ser sincero,
porque há muitas outras
características e vantagens da roupa
interior, como ser lavável na
máquina, coisas desse género.
Portanto, não são 100%,
diria eu, tão relevantes.
Por isso, colocámo-la mais atrás no vídeo.
Além disso, mascaram todos os odores,
para não ter de se preocupar
em ir logo à casa de banho.
As cuecas de conforto de design são.
E aqui está a terceira razão, que é o
facto de ser lavável e reutilizável.
Lavável e reutilizável,
o que lhe permite poupar muito dinheiro em
comparação com outras alternativas
existentes no mercado.
Como podem ver, temos a CTA a
funcionar durante todo o processo.
Nesta altura, estamos
apenas a tentar fazer
o argumento de que esta é uma escolha
melhor do que o que já está a fazer.
Por isso, se ainda não está convencido,
tem a oportunidade de continuar a ver.
Se não, é provável que já tenha
clicado ou passado à frente.
São laváveis e reutilizáveis,
o que lhe permite poupar muito dinheiro em
comparação com outras alternativas
existentes no mercado.
Esta é uma demonstração
muito forte de que eu
tinha a oportunidade de comparar
o custo real das coisas.
Certo.
Por isso, quanto mais visuais forem
os anúncios e o conteúdo, melhor,
com os raws que fotografa,
faz uma diferença enorme
no produto final, juntando
dinheiro, mostrando visualmente.
Muito bem, isto é quanto lhe vai custar.
Existem outras alternativas.
As cuecas design comfort são concebidas
para ajudar as mulheres a evitar fugas
inesperadas e a sentirem-se
livres na sua própria pele.
Portanto, aqui estamos apenas a
reiterar alguns dos benefícios.
Desenho que mostra outras mulheres
a usar o produto e com um ar feliz.
Existem mais de 60,
000 clientes que estão a usar
cuecas confortáveis todos os dias.
Portanto, sim, isto é mais uma
pequena sobreposição de prova social.
Esta é a do Adsarex.
Sim, só queríamos realçar o número de
mulheres que estão a
utilizar este produto.
Certo.
Penso que quanto maior for a variedade
que se pode mostrar num mashup num vídeo,
dá a outras pessoas a
oportunidade de se identificarem
com uma pessoa em particular,
porque se tivermos um avatar
em todo o vídeo, pode limitar
o seu alcance e audiência
no caso de se querer apelar a
um tipo diferente de pessoa.
Por isso, é bom mostrar rostos diferentes.
60.000 clientes entusiasmados que usam
cuecas confortáveis de
design todos os dias.
Toda a gente os adora.
Experimente agora durante 30 dias grátis.
Não perca a oportunidade de obter até 50%
de desconto tocando na
hiperligação abaixo.
Muito bem, depois disso, tive
uma locução a acontecer aqui,
mas podíamos ter acrescentado um
verdadeiro mashup de testemunhos,
verdadeiros one liners.
Por isso, essa seria outra opção,
como fiz no vídeo dos três espíritos.
E, por fim, temos a chamada
para a ação, mostrando a garantia da
oferta, a imagem do estilo
de vida da chamada à ação,
só para pôr tudo em perspetiva.
E, sim, este é o vídeo completo.
Então esta coisa era sobre, esqueci-me,
provavelmente com menos de um minuto,
menos de um minuto de duração.
E assim conseguimos que esta locução
fosse feita através do mic Monster, que é.
Eu uso o mic monster.
Há muitas locuções diferentes
As opções que existem, especialmente hoje
em dia com a IA, estão
a ficar muito melhores.
Mas deixamos aqui o nosso guião,
escolhemos uma voz e, depois, praticamente
descarregue a locução e
coloque-a na sua linha de tempo.
Sei que tenho um tutorial diferente
sobre isso mais à frente no curso,
mas esta sequência aqui, é
uma sequência muito forte.
Se tem um produto que é um produto muito
que tem um ponto de dor visual, que
tem um ponto de dor muito visual.
Assim, mostrar o antes e o
depois, esse tipo de coisas.
Esta é uma sequência muito forte.
Portanto, em termos gerais, penso que
este é um vídeo que utilizámos como
anúncio de base e que depois
repetimos a partir daqui.
Por isso, pegámos no mesmo
guião e mudámos o broll.
Mudámos o gancho e alterámos
a música e mantivemos o
anúncio durante algum tempo.
Então essa é uma das belezas de encontrar
um anúncio de booning, é que se pode
utilizar esse anúncio vezes sem conta.
Se começar a desaparecer,
pode mudar o anzol.
Pode alterar os primeiros cinco para
15 segundos, e o programa trata-os como
um anúncio completamente novo, mas
quer basear o seu próximo vídeo
iterações a partir das
anteriores vencedoras.
Portanto, até encontrar algo que realmente
está a converter, que realmente
ressoa, ainda é preciso testar.
Até que o encontres,
quer seja o título, quer
seja o gancho visual,
quer se trate do gancho áudio, é
preciso acertar nessas três combinações,
e, a partir daí, pode
recriar diferentes visuais.
Por isso, vou mostrar-vos
o que quero dizer com isto.
Portanto, a partir daqui,
tenho este gancho mesmo aqui.
Mas filmámos diferentes
ganchos para urinar aqui mesmo.
Fugas em público.
Este é outro gancho para
urinar para evitar a bexiga.
Fugas da bexiga em público.
Filmei diferentes variações disto
porque eu sabia como evitar
perdas de urina em público.
Eu sabia que este era
um gancho muito forte.
Tipo, vamos filmar diferentes
variações disto vezes sem conta.
Evitar perdas de urina em público.
Alguns ímanes quando vazo para o.
Isto encerra este tutorial.
Espero que tenha achado
valor neste artigo.
Esta é uma atividade muito divertida.
Se tiverem alguma dúvida, contactem-nos.
Muito obrigado por estarem a ver. Adeus.